嘿，大家好，这是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）像往常一样从中国来的
历史podcast.com今天有很多报道，所以让我们开始吧
不管是骗子还是骗子，我将在本节中结束这段香港系列的历史
剧集发生在1966年的事件以及第67架天星小轮和左派
暴动，所有政府都需要知道必须做些什么
应当提供多少社会保障网的问题总是面临挑战
远古时代的领导者
1966-67年，香港终于达到了临界点
1960年代把香港的经济发展到了一个新的高度。
看起来他们已经被锁定和装载，并准备达到新的高度
70年代的成就和繁荣劳动穷人愿意保持
他们的陷阱在50年代被关闭，因为他们都知道在那个艰难的时刻每个人
不得不牺牲，但不是现在每个人都可以看到美好的时光
滚动他们为什么没有采取行动
66和67暴动向政府表明，有了这些新发现，
更加艰辛和富足，他们对那些
不能在自助餐桌上排队州长戴维·特兰奇（David Trench）试图成为
一个人在60年代中期进行这些改革，但正如我们上次提到的那样，
在2004年的67次骚乱中，所有的混乱都席卷了香港。
事后他在某种程度上能够为他的泵加注一点
继任爵士默里·麦凯尔·霍斯爵士，麦加勋爵，他是第25任州长
只有六个人将跟随他，他在六年中服务了十年
几个月使他成为香港任职时间最长的州长，击败了
第22任州长亚历山大·格兰瑟姆爵士（Sir Alexander Grantham）在70年代的makkal hos时代前任职一个月
直到1982年，从历史上看，这确实是香港历史的一个转折点。
回顾默里·麦克凯尔（Murray Mackel）执政期间取得的标志性成就
从1971年11月至1982年5月的居屋
建立廉政公署九年免费义务教育
影响深远的政府住房计划，建立新市镇
沙田棕褐色月亮和大埔及其他跟随他为之所做的一切
建立郊野公园，香港人可逃离市区
在他观看地铁的过程中，横穿海底隧道扩展了地铁
于79年10月开放，于72年8月开放海底隧道，
自1900年世纪之交以来的1997年
现在，距离这只大象在房间里的距离已经越来越近了
变得如此庞大，中国和英国竞标
时间，并等待其他人提出这个问题，尽管许多人建议不要这样做
是Murray Mackel es头将成为提出这一问题的人
首先租赁，然后导致事件的整个串联
到1984年《基本法》于1984年签署联合声明以及
于1997年6月30日交接，所以在我走得太远之前，让我们开始吧
回到那天，穆雷·麦克凯尔·霍斯（Murray Mackel hos）到七十年代初来到小镇定居
阶段特别是在中国71和72方面进行了很多
基辛格与总理举行乒乓球外交秘密会议的戏剧
乔·尼克松（Joe Nixon）于1972年2月访问世界，这一周改变了世界
越南冷战结束了文化大革命的老兵。
中国革命者一一逝世，美国则放弃
他们在台湾的坚定朋友，玛卡·霍斯勋爵（Lord makkal hos）坐在自己身后
州长第一次在他周围制作历史
中华人民共和国踏入世界的最早时刻
1972年，光华在联合国舞台上说，香港和澳门的问题
属于一系列不等式导致的问题类别
帝国主义者强加给中国香港和澳门的条约是其中的一部分
英国和葡萄牙当局占领的中国领土
解决香港和澳门问题完全在中国的范围之内
主权，根本不属于殖民地
《关于给予独立的宣言》所涵盖的领土
中国政府一贯坚持的殖民国家和人民
条件成熟时应以适当的方式解决
希思总理和外交大臣阿雷克·道格拉斯·霍姆爵士不接受
反对万华所说的话，不说任何话来对付这种话
外交宣言中的声明无异于说嘿，我听得很对
早在1972年，中国在这个问题上的立场就没有秘密了，而你
可以忘记在新界续签该租约的任何机会
再过99年，英国更赞扬中国，宣布驻华使馆
将会在伦敦和北京成立，这不是一朝一夕的事，
是二十年讨论的高潮，但时机非常好
通常的样板材料放在正式文件中，
坚持认为双方都同意相互尊重的原则
主权和领土完整带来了一定数量的
在这种情况下，由于香港问题的影响，所以这是当一些严重的
直到1997年，才开始考虑整个1997年的问题
说了什么，如果双方都没有正式提出这个问题
就新租约而言，就香港而言，这个问题根本不存在
在1997年即将到期的地区，虽然不是在脑海中，但并非如此
在1967年英国骚乱之后，双方都非常重视。
毫无疑问地知道世界上他们不可能
保卫香港反对中国，这并不意味着他们准备投入
毛巾，但历史在中国一边
中国可以随时随地来到这里，粉碎并占领整个领土
现在英国可以做的事情实际上中国要做的就是关掉水
供应，这就是她写的所有内容，因此试图从军事上定义中国，
隐藏在鸦片战争和鸦片战争之后的条约背后，并试图在世界上取胜
舆论法院将不是一个好的策略，还有更多
对于英国而言，事关重大，而不仅仅是香港作为英国人的未来
拥有是的，中国正从后遗症中慢慢摆脱困境
关于文化大革命，有传言说未来
中国的潜力是您所知道的世界商业和贸易强国
尽管现在不是一天可能会为英国人提供各种机会
公司，尽管1997年还没有出现在
餐桌，但双方都不得不私下开始为此做准备
必须解决的一项重要业务
在英国居留约330万香港人和所有的思想
他们中的一个接一个，然后继续向英国游行，这是一个令人恐惧的想法，
1971年的许多移民法令
立法为那些人关闭了英国居留权的大门
与英国有直接的个人或祖先联系
因此除非您通过出生获得与英国的某种联系
入籍或这些人的子女或孙子女更好
制定其他计划，有人说这是第一步
导致香港人在最早的日子里相信英国
1997年以后没有香港的任何计划
这种行为在中国接手时起了最初的警钟
就在1971年移民法令颁布之时
于1971年11月到达城镇，中华人民共和国于当月23日滑落。
进入先前中华民国政府在
联合国尼克松的访问距离这里只有几个月的时间
北京当时正在考虑将成为所有讨论的中心
因此，中英两国之间的三任州长
默里·麦克凯尔（Murray Mackel）都是真正的汉学家，他们一直在努力
通过外交部，这些是麦克凯尔·爱德华（Mackel hos Edward）和
大卫·威尔逊（David Wilson）这三个人都知道这场比赛是如何与中国进行的，
对政治的了解不那么深远，在远东做出的决定如何
接到回家的麦克尔软管进来，并立即开始改变音调
这个家伙与之前的24位州长回到波滕格（Pottenger）的方式不同，
就被认为是从起跑门就赢得了他的条纹
一个人的人，他没有去办公室的所有陷阱和
除了穿得像普通男人一样穿衣服外，他们通常会选择步行参加会议
而不是在1971年香港年报中随车随行
这是国际电联的一个州，解决了优先领域
在水电教育中进行改革和扩展的健康和住房
住房是目前最大的危机，总是有太多的人
而且即使在1953年石门可能开火之后，也没有足够的住房来容纳它们
仍然有成千上万的棚户区居民
离开山腰进入某种政府补贴的房屋
在这些120平方英尺的混凝土盒子中，预计会有五个成年人
没有浴室，您不得不使用不必要的设施，但是
你知道很多次，如果你只是为了解决一个问题而花钱，它就会开始修复
它本身就是在十九点七十二分到七十二分之间发生的事情
政府支出增加了计划的百分之五十以
改善住房问题是在
在重心位置选择了新界错别字和沙田
这些城镇将建在新界以北
看到住房的大规模扩张以及在西部的顺水和抚摸
一部分的金焕和吨月亮也看到了很多
在25年内上升的高层建筑中，有超过两百五十万的人搬迁了
进入房屋时，我们说话时还在上升，而且仍然短缺
但不是像60年代那样，而是在美国发起住房改革之前
州长makkal软管开始于1975年设立MTR D Shot Lagoon起诉
这家公司的成立是为了应对大众运输问题
如今的地铁公司MTR C是最赚钱的公司之一，
享誉全球的公共交通系统
它开始只是在Mayet和Glen Tong之间
东九龙，但却为很多人和当地居民带来了立即的救济。
1980年代和90年代发生了不间断的扩张，并非一切都按计划进行
73年3月的一次股市崩盘使事情受到了抑制，但
从1971年8月起，该地区得以反弹，当时台风上升
这是自1962年万达台风以来最严重的一次
每小时75英里/小时的风速和6点三英寸的降雨5,000
一名无家可归的香港澳门渡轮沉没，导致88人死亡
戴维·琼斯（Davy Jones）的储物柜总共有110人丧生
1979年8月，台风希望100人在那场风暴中丧生
当然，这种天气都是正常现象
自1974年建立殖民地以来已有一个半个世纪的历史。
与英语一起成为官方语言，很难相信
超过98％的民众用广东话说政府中的一切
1974年是英语，因此宣布两种语言的引号具有相同的含义
地位和享受平等使用的目的之间的沟通
政府和公众现在都把它正式化了，但是在
实际用语花了很长时间才得以实施，直到1989年
当我搬出那里时，法律开始以两种语言发布
默里·麦克凯尔（Murray Mackel）在他的时代取得了另一项成就
在总督府内成立了廉政公署
廉政公署今天称为廉钟
龚氏的腐败在1960年代就已经很严重了
三合会付出了每一个警察的代价，并付出了代价。
大街上的那个人发现，如果没有
不断需要向一些官僚支付chuch JPY或t-money，这很漂亮
不好，没有人对此做任何事情
主要是因为有那么多人从该系统中获利，以至于在香港根深蒂固
社会上任何人都不能不做任何事情而忍受这一点
全身性勒索有时只发生某种事件，然后
整个腐烂的体系本身就崩溃了
曾经发生的这种令人毛骨悚然的事件叫戈德丑闻彼得·加伯
是一个警察的警察，他在这次67次骚乱中因勇敢而受到装饰
盖伊曾是首席总监，是九龙的第二指挥官，他很大，他
厉害，在皇家香港警察工作期间
他设法将数十万美元的盐分收入囊中
海外账户1973年4月，纽约，世界贸易中心
关于先生的公开消息泄露了。加德（Gaad）出生，他向当局明智
他们在他身上，所以他利用他的联系和安全感
放飞他逃脱的小屋，政府规模很大
这场丑闻使这个博尔德感到尴尬，这激起了公众的愤怒
因此，由于州长Mackel的骚动，政府被迫采取行动
居屋呼吁进行调查，发现确实存在一些严重的腐败现象
就像每个人都认为的那样，是系统性的，而我的朋友们导致了
成立廉政公署
腐败杰克爵士的饮食能力很强
自1946年以来，他一直在香港晋升为专员。
非常受人尊敬的人物，他在香港历史上留下了自己的印记，这在一定程度上要归功于
他可以想象很多人在廉政公署的早期工作
不太喜欢这样的东西，有很多既得利益
在转向之前需要很大压力和说服力的利益
这个强大且非常独立的委员会的意愿，嘿，他们很干净
这个地方还不是很完美香港现在是腐败最少的地方之一
在廉政公署周围一直在吸引人，我敢肯定有很多公众
仆人和商人三思而后行与魔鬼打交道
无论如何，廉政公署举报贪污热线是，现在仍然是5到6
如果有人报告彼得·加伯（Peter Garber）
后来在1975年被捕并受审，他服役了四年，
廉政公署最终将所有坏苹果都收拾起来，最后他们不得不提供
对那些犯罪程度不及最严重的人大赦
大多数大鱼被捕获，不得不以一种形式向社会偿还债务
或另一个重要的一点是，这个地方被打扫了，大部分
杂草被清除了，我会告诉你，这是我们值得赞扬的事情
Murray Mackel软管为他带来并成功管理了十年的稳定性和稳定性。
增长，这是香港历史上的第一次
社会阶层从政府那里得到了一些解脱，并为社会带来了一些希望。
对子孙的教育形式的未来相信我
到了冬天，许多妈妈的爸爸爷爷和奶奶都没事了。
他们的生活归功于孩子和孙子们，他们获得了免费的基础教育，并且去了
继续发展事业并能够养家糊口
很难想像教育可以为社会贡献多少
在您看到明显的结果之前，先渗滤了十年或两年，然后是1970年代和
到80年代，公务员制度和几乎所有公众都进行了改革
服务性公共住房到处都在上升，这会被吸收
40％的人口一天的交通状况正在改善地铁在不断扩大
那时总是要与政府区建立一些基层的参与
委员会在香港的十八个地区设立
理事会和担任咨询机构，这些机构运作良好，而且
归功于州长makkal hos，这些人现在与
政府谈论他们的想法是什么
所以这些年来有些事，当然在这期间你有李小龙
香港历史时期的大老板1971年的狂暴之拳和龙之拳。
1972年进入龙族1973年死后发行的《死亡游戏》 1978年
李小龙（Bruce Lee）当然不幸离世33个月了
1973年7月20日在九龙塘的生日
80年代香港也发生了另一种转变
这是许多新中国大亨的出现，它们是不同的
比罗伯特·霍·汤姆（Robert ho Tom）的《童谣》在早期的zosyn Chows中摇摆
千万富翁是英国香港机构的一部分，
大多数情况下，要么为他们工作，要么欠他们一定程度的繁荣；或者
这些新人在香港社会中对英国人的地位不是
所有出于一种或另一种原因逃离中国的日本人，
亚洲内战饥荒最著名的两个人可能是YK战俘和李
启诚，似乎也证明了英国的统治时代已经过去了
看到了香港大型中国公司的出现
这些是中国商人，Steam Navigation好老焦张杰杰
池塘中国银行中国资源和
siddik仅举几例，这些公司非常强大且有影响力
由于与中国政府的联系，像汇丰银行这样的英国公司
怡和的和记黄埔太古奶牛场在香港土地上，这些家伙都有
这些错综复杂的环环相扣的董事职位
彼此的董事会，这个古老的男孩网络由伊顿人和来自
在香港的剑桥和牛津大学，他们都在香港俱乐部闲逛。
游艇俱乐部，当然还有他们的香港皇家赛马会
坚不可摧的堡垒，但可以肯定的是，到1980年，坚不可摧的堡垒是
确实渗透了我知道你是否对这个故事不感兴趣
可能对您没有任何意义，但我向您保证，一切都会逐渐消退
在香港商业界发出冲击波
Hutchison Whampoa公司自1860年代就已经存在了，所以我想你
可以称他们为香港公司建立精英的一部分，以使他们成为
长话短说，他们在70年代经历了消费狂潮，我想
你可以说他们过分了，他们陷入了一点热水
并严重超支，公司别无选择
在汇丰香港上海银行打电话给他们的好伙伴，并要求他们保释
他们摆脱了困境，所以汇丰银行介入并重组了事情
摆平位置，并持有公司22％的股份，然后
1979年9月25日，伦敦香港银行交易结束
宣布他们将出售和记22％的股份给其他人
先生。李书兴的旗舰公司香港
今日超低价贱卖6.39亿港元
和记黄埔在54个国家/地区拥有25万多名员工，
商业包括港口物业酒店零售能源和电信非常大30
亿万美元公司非常赚钱的李开成，我们在热电联产中的特色
第13集发生混乱的时候从中国跑来香港
今天，所有人都认为他是该地区最著名的成功
故事汇丰，你看他们显然是在摆放
他们像李开成这样的崛起的中国大亨的筹码被他们拒之门外
从他们的旧客户和英国建立，并培养新的和
他们看到了正在发生的事情，从而带来了更多潜在获利的新移民浪潮
中国，知道现在该开始与这些崛起交朋友了
明星们，所以当他们把筹码放在李启成身上时，这是一个非常聪明的举动。
凯盛进去，接管了和记黄埔，并带进了先生。
西蒙·默里（Simon Murray），其余的我想说的是历史李
启成不是唯一一位受到尊敬的英国人的香港人
资产也于1979年由汇丰银行支持的包玉刚夺取了九龙码头的控制权
然后下去，1985年包玉刚接管了另一个重要的支柱
是香港企业协会的一员，他们是会德丰公司
自1857年以来，他们就成为了重型推土机，
不仅在香港，而且在新加坡，房地产市场上的摇动者
对于街上的那个人，我们知道他们是连卡佛（Law Crawford）背后的公司
超级城市乔伊斯及其提供给香港地区的电缆服务
不再只是一个贸易和制造中心，它现在正在发展
成为世界金融中心，这是在世界范围内开始的另一项变化
1970年代和80年代进入1984年渣甸山的创始人之一
如果香港有住所，则将其住所迁至百慕大，这标志着
从香港脱离接触的开始，现在到1995年，他们将派遣正式的
对中国对香港未来的不信任投票向中国道歉
在中国统治下，他们考虑将渣甸山迁出该地区
对中国来说是一大耳光，因为对于像
怡和（Jardine）要保释一个人，它可能会看上去很糟，后来又被教导
怡和的高层管理人员是老板，所以这是完全不同的动力
现在在1980年代和1990年代的香港，仿佛这个地方已经摆脱了
作为英国殖民地，现在已经成为自己的男人，这个地方已经成长为
新的身份，而其先前的殖民自我无法识别文化
革命结束了，粪便时代进入了经济特区
深圳和珠海的城市吸引了成千上万的香港
像我的前任老板一样在跨境建立生产基地的投资者
未来看起来并不那么糟糕，但是随着时间的流逝，令人烦恼的1997年问题
每个人都接近那个日期猜猜会发生什么的客厅游戏
发生的情况越来越激烈，讨论了每种可能的情况，但
在这件事上，事实仍然是愚蠢的页岩坪交易团队
举行了所有的牌，中国发挥了良好的作用，达成了共识
认为英国毕竟中国并没有提起贸易争端。
重要的是，这种信念认为现状可能能够
坚持认为，如果英方从未提出这一问题，中国人
什么也不会说，但乔和我早在1971年就明确指出
香港于1997年回到爱德华·希思（Edward Heath）的中国，是税务员。
希思他让我们回想起1982年，英国很清楚
情况并不会让粪便有任何波动已经清楚地告诉了他
他在香港《中国宪法》中说：“香港什么都不会改变
有一项规定，我们可以建立特别的行政区域
规则与该国其他地区分开，嘿，现在说，但除了所有
这些非正式的声明和闲聊没有讨论过，或者
还没有解决，所以整个话题仍然充斥着猜测
有人会说英国在管理香港方面的工作还不算太简陋
特别是在makkal hos改革之后，达成了很多共识
那里相信即使在中国恢复主权之后，他们也可能
要求英国留下并继续执行其出色的行政管理工作
1970年代末至80年代的领土，1997年的主题是
越来越引起人们的关注，房地产投资者
他们是一个非常强大的力量，这些家伙开始引起轰动
获得跨越1997年银行间交易的融资
犹豫不决，要为1997年以后寿命更长的任何事物提供任何融资
可能有人推测与中国没有进行过任何讨论
在1997年之前签订的任何合同在之后仍然有效
1997年，但没人能确定到了太多的生意做不到的地步
被交易时，必须记得文化大革命于1976年结束，当时
人们仍然相信中国有任何能力
你只是无法预测，在70年代末80年代初，年轻的肖
清的改革才刚刚开始，没人知道我们现在所知道的，所以
所有这些不确定性现在影响到了往常的香港
外交部的政府认为他们迫不及待
有人不得不冒很大的风险先说出来
谈判制度有时意味着软弱，1979年初出现了突破。
外贸部邀请总督马卡尔·霍斯来北京
讨论贸易项目，这是英国的热门话题
到目前为止，英中之间的双向贸易充其量是贫乏的
这是一个机会，可以促进英国贸易的未来前景。
新的中国陪同州长马卡夫·软管是
除了珀西·克拉多克（Percy Craddock）以外，他一直是汉学家的外交官，
记得1967年8月，红卫兵袭击了英国人
北京珀西·克拉多克（Percy Craddock）的代表处就是那里的帮派成员
他被人为处理和粗暴对待，他曾担任英国驻中国大使
从78岁到83岁，他将在此之前一直扮演重要角色，直到1997年
所以这个来访的代表团举行了会议，并且有一些时间
1979年3月24日，是与伟人董小平的初次会面，
做到了，让他们知道了这些话是如此重要，以至于他们无法来
他从别人的嘴里说，香港到底发生了什么
必须在相当长的一段时间内在中国主权下得到满足
在21世纪，香港没有任何改变，
资本主义可以像以前一样继续在那里
中国将继续并行发展经济体制
现在那个人已经挡住了，门被关上了，锁匙被收起了
为了保管，仍然希望
英国人可以继续在香港担任某些行政职务，但宁可
而不敢冒险超越自己的界限，他们没有违反他们所要求的主题
而是关于如何处理贷款的问题
例如，跨越1997年的地铁和新机场资金
不知道中国的立场是什么，邓吉很难做到，确保他没有人能做到
无需担心，一切顺利，这个神秘的信息被收回了
来香港特别是商界人士的欢迎
中国在整个问题上仍然不愿接受，但至少有信号
被发送出去，建议的业务将被允许蓬勃发展，如果没有
任何来自中国的干预都在1982年总理时期开始升温
玛格丽特·撒切尔（Margaret Thatcher）部长刚刚摆脱胜利，而福克兰群岛（Falklands）认为现在是
是时候把1997年这整个问题放在香港人民身上了，
极度恐惧的英国人想显得坚强而又不想
让任何人指着他们说他们派了香港人
没有人民桨的小河
期望，并且人们非常担心每个人在恐惧之下
中国管理层与英国人如何维持事情频谱相比
民众之间的感情之源来自对爱国主义的极端爱国自豪感。
进行收购以分享对香港的彻底恐惧和谈论
移动到其他地方，然后之间也有一切
从1997年6月30日开始倒计时
1898年6月9日，他们签署了英国与美国之间的公约
中国尊重第二个公约的香港领土扩展
我相信该条约也是在不平等的抽屉中提出的
他早在1898年就知道中国及其最弱的满族法院
烂外国人突然无所求事地做着自己想做的事
如此强大无处不在，对我每个人来说，这都是一个非常紧张的时刻
可以肯定的是，过去几十年过去了几十年，但是现在有许多情节
我们研究了整个香港故事的发展过程，因此1982年
方式从1898年改变为至少我可以补充，但撒切尔总理
在福克兰群岛战争之后，她觉得自己卷入了一场大战。1982年，你知道
苏军在美国的阿富汗陷于困境，被卷入
尼加拉瓜的伊朗反对派听证会，你知道仍然在清理
越南战争和冷战，你知道还在继续吗？
辉煌的岁月过去了，但现在中国的大局是
如果中国能够完成这项香港交易，台湾就可以说不出话来了
人民之间已经取得了适当的平衡。
持续的自由和生活质量，以及所有这些
与台湾统一，香港要成为以前的榜样要容易得多
向台湾展示嘿，你们最害怕的是什么
对中方极为重要，不要破坏整个过程
从一个可怕的开始，从82年9月左右直到1997年
是一本关于历史的书，我将为您省去所有痛苦的细节
在中英双方之间来回争吵有时
谈判令人望而却步，所以让我们看看大局，而不是
太太太陷在细节上了。撒切尔夫人与她坐下时
9月24日，童小鹏说了这么多话，我得到了这些头发条约
他们说你知道小朋克什么时候没听到
简直不敢相信，对于像大不列颠这样的一面，甚至连一个
一对，她怎么能如此强烈地表现出来，不仅如此，她还敢
提出这些不平等的条约，你知道中国在胁迫下签署了这样的条约，
语气定得太差，在欢送晚宴上也不太顺利
太太。撒切尔扔进北京粪便甚至都没去，他去了金
相反，il-sung他派遣John Sooyoung代表他，他可以想象
港人在电视台和电视台上看新闻时都感觉到了这一切。
晚上就像过山车一样，太多的情绪起伏
已故大卫·波纳维亚（David Bonavia）先生写了引文。撒切尔第二天离开有点像
从西太平洋进入的台风之一，
在英国殖民历史上很少遭到破坏
在这么短的时间内损害了许多人的利益
一个单身的人，大多数香港人无处可去，没有亲戚
澳大利亚或加拿大或任何可以帮助他们的地方
到其他地方，大多数人都被困在那里，他们急于得到
尽他们所能，他们没有座位
谈判桌到目前为止，当时的主流态度是英国
照顾英国和香港人是一种形式
另一个人将被抛弃，留给中国自己的设备，中国在1982年
距离文化大革命还只有六年的时间，
谈判才刚刚开始，香港实在令人失望
股市让撒切尔总理首屈一指，陷入困境
终于在1983年2月，中国无处得知他们拥有自己的
工程中的单方面计划几乎已​​经完成，并将在2007年宣布
84年9月，现在的州长是另一位明智的中国人爱德华爵士
他在中国赢得了条纹，并说了这种语言。
汉学家有两个营地，例如克拉多克·麦克凯尔·尤达和
威尔逊都提出了与中国和西方国家打交道的一种行动方针。
另一边当然是太太。觉得自己必须玩的撒切尔
艰难的事情变得如此糟糕，尤达和克拉多克于1983年3月飞往伦敦
并告诉总理，她必须退让一次共同立场，
最基本的要点终于在中英之间达成，议程是
同意首先要研究如何安排和确保稳定性，以及
1997年后的香港繁荣第二如何处理1997年的情况
第三点是主权问题，所以自太太浪费了十个月之后
撒切尔灾难性的首次访问使中国的交易团队陷入困境
粪便当然在约翰·苏英（John Sooyoung）和李（Li）的协助下进行了所有射击
西安在北京的主要人物是便宜的洪飞，在香港他们
发送了可爱而受人尊敬的Shuja音调，这取决于徐佳的音乐
尽可能多地表达来自香港各行各业的声音，并进行举报
回到粪便，报告粪便时他的总体情绪
守苦吧，它本可以归纳为一句话，因为相信我们
李显念当时决定中国必须采取某些措施来赢得胜利。
与此同时，香港人民的信任也无济于事
一轮又一轮的与英国仍然试图继续执政洪
在1997年之后的Kong终于在第六轮比赛中他们退缩了，然后事情
经过12轮谈判之后开始取得进展，终于他们达成了交易
英国人去了，这可能不是每个人都想要的决定，但在
最后每个人都确定地知道在那个分数上中国人决定了什么
他们在联合声明中说了引述政府
中国宣布恢复包括香港岛九龙在内的香港
新界以下简称香港
全体中国人民的愿望，并决定恢复
自1997年7月1日起对香港行使主权
英国人反驳说，英国政府宣布
从1997年7月1日起将香港恢复到中华人民共和国，现在保留在
请注意，所有谈判都是在中英之间进行的，每次
香港人会尽量向州长说一句话
到exco，所有人Dunc都明确表示他们没有声音，这是
在中英两国之间，这始终是造成巨大挫败的根源。
不得不坐下来让命运永远存在的香港人
由其他人决定，事情结束时他们没有任何发言权
英国外交大臣杰弗里（Geoffrey）已经制定了所有细节
豪飞到香港，并宣布香港政府
将转移到中国，但香港将继续保持同样的经济和
社交系统，并在各个方面保持其当前的自治好消息
股市迅速上涨并消除了自那以来遭受的所有损失
1984年12月19日，撒切尔第一次访问
孩子很小，撒切尔夫人（Margaret Thatcher）签署了联合声明，
事迹已经完成，但弗兰克·沃尔什（Frank Walsh）的书中引用了香港的历史
第513页讨论签署中英联合宣言。
香港未来的报价当然是很多耐心的结果
谈判对所有有关各方都表示了极大的赞赏
就像以前在达成协议转让具有主权的领土之前所做的那样
人口多于挪威，以色列或爱尔兰，并非由于战争和
没有相关人员在此事上有任何直接发言权的协议
中国承诺保留法律习俗和与其无关的社会制度
拥有并允许居住在香港的人享有自己的人民所享有的自由
文件一旦送达香港人手中，您就可以了
最好相信它被分解到分子水平，有很多
发现了缺点和弱点，但总的来说还不错，然后回头看25
你可以说事实已经很好了很多年，而这些都不是
下一步发生的最坏情况是基本法的制定
这将是香港的宪法，因为所有这些都被排除在外了
香港人的情绪令人沮丧，所以很多事情都在办公室内关了起来。
签署联合声明的三年来，所有人的感情都很好
由于仍然充满不确定性，情绪消失了，心情变得酸痛了
另一个拇指购物时刻，消除了他去之前的不确定性
基本法起草委员会第四次全体会议，未作任何发言
指出中国坚持社会主义及其现行制度
为了保持增长势头和对外开放
世界香港的基本政治和行政政策不会改变
五十年来，他也说过
这些年来，香港一直在英国统治下运作，
因此，期望采用英式或美式民主的地方是
就个人自由粪便说香港人仍然可以不切实际
批评中共，只要他们不把话变成行动
最坏的情况是中国会很好地使用军队，他不遗漏任何话，公众
充满不确定性的事物总是反应良好
积极看待最好，要知道最坏，而不是一无所知
庞克·壳平在周恩来的统治下训练了他的一生
当这个伟大的时刻临到他时，他自信而机灵地处理了它。
这就是整个香港特别行政区提出香港特别优惠的方式
正如我所说，一国两区制下的行政区域均等
是要写基本法，这是全国人民代表大会的工作
像往常一样，香港人没有参与其中，
马丁·李·李·琼（Martin Lee Lee Joon）的名字意味着他是中国乃至整个中国的贝诺伊特人
亲中国部队在香港后，他开始大声疾呼
为了在政府中获得一个平台，他参与了基本法的起草工作
委员会，但后来他被要求离开，他成为其中一名
旗舰自由主义进步民主党对香港的声音更多关于马丁
李在1989年6月4日的一分钟内发生了事情，这确实造成了很多
的香港头痛事件斧头tnmn事件在香港引起了可预见的轩然大波
在香港，这对他们通常动摇的信心造成了沉重打击
香港人，您知道他们在想什么，他们看到这些战车在滚动
在长安街下，他们在想可能是皇后大道的狗屎
中央的一天，所以这对倒计时的整个过程都造成了巨大的打击
到移交过程中，没有人看到这种情况，而且不可能再爆炸了。
尽管6月4日，香港人仍处于敏感时刻
在香港造成的所有余震事件中，基本法仍然存在
敲定并在大会堂隆重举行了隆重的仪式
于1990年4月4日成为正式成员的人民，当然生效了
收购一经发生，但6月4日也是信心的杀手
许多人大声疾呼要求购买特殊的BN o护照，这为他们提供了出路，如果
在6月4日之后的最糟糕的一年中，看到了很多人
争先恐后地寻找护照作为安全网，这是最糟糕的情况
但是到1992年结束了，移民开始安定下来，
曾经在所有这些小国中入侵温哥华的日子，
没有人听说过我们向任何上来的人提供护照之前
绿树成荫，所有这一切都给民主和社会带来了新的响亮呼声
直选走过香港的最后一位总督今天我们知道他是主
佩恩·伯恩斯（Paton of Burn）烧掉了BBC Trust的董事长，并从1992年7月至6月30日
1997年，他担任香港第28届也是最后的总督
在克里斯·帕顿（Chris Patton）的整个竞选期间，我都住在香港
总督和我只能回想起他不能用拇指捏住他的鼻子
在中国人眼中的手指足够多，我还记得那些年
在中国和外国大国之间我见过的最激烈的争吵
基本上是从1971年左右到1992年，中国幸运地获得了州长的支持，
在那段时间服务过makkal hos yode和Wilson，他们都讲中文。
知识助理和一个男人被认为太软也太软
容纳开放辩论的中国，但他们始终相信事情
应该谨慎处理，并在中国语境下，克里斯来了
彭定康（Patten）出去教中国一堂课，像公牛一样进来
中国商店没有双关语的意图和煽动的东西，就像你不相信
克里斯·帕滕（Chris Patten）在交接前的最后几年里将变得蓬勃发展
改革将导致最终的事中国并不想直接选举产生
立法者中国喜欢它被某种方式堆叠在甲板上
这样他们总是对结果有一定程度的控制，但是
如果突然之间，您将这种权力全部转移给了人民
好吧，这让克里斯·帕滕（Chris Patten）试图做的就是皱着眉头。
中国人疯了，你看到6月的第四件事
如果不是，那么就改变了香港的活力和整体气氛
6月4日，州长巴顿（Patton）可能从未敢于这么大胆
随着他的改革，中国表示将拆除下一个
在他们接手的第二天，我还记得延误和
这些新争论的进行最终导致了新机场的建设
1991年9月，大张旗鼓地签署了谅解备忘录，可以在
最后在那个伟大的机场上，我们都知道并爱护我们使用它的人
但这是无尽的东西，就像中国的香港当局
不断地互相打招呼，所有来自中国的声音都会
说一些香港人最好战的话
第一次香港选举的结果是稀释后的形式
民主制度下，马丁·李·曼联的所有亲民主候选人
民主党在18个直选议席，亲北京的候选人都做
很差，这当然向北京同盟发出了一个不好的信号
得到了很多支持，但影响不大，当然，
你知道的中国在选举中sc之以鼻，说是的，全国人大仍然有最终决定权。
说-所以谁在乎美国民主党赢得了多少席位，您知道很多
中国及世界各地的人们都在说，是否带来这种民主
对于香港人来说太伟大了，为什么英国人在150多年来从未出现过
曾经觉得有必要介绍它，为什么突然把它作为头等大事
的重要性以及关于1971年《移民法》的看法
没有中国人允许，所以我可以告诉你，双方都有很多混为一谈
双方和整个事情的动机和垄断新闻
尽管这一切都是香港的经济，但直到1997年的几乎所有年份
制造业的蓬勃发展已将整个地区从中国的东光转变为
从北到南一直到香港，它变成了一个
到中期，单一产品开发的商品销售和制造大都市
90年代，您在中国制造的商店中看到的几乎所有东西都来自此
州长与
当然是首相约翰·梅杰（John Major），你也有香港经济
现在我们将遭受所有亚洲金融危机的打击，但是那
直到97年之后，
即使在要塞英国境内也有英国为此与中国作战
内斗派珀西·克拉多克（Percy Craddock）代表汉学家派，你知道谁
敦促节制并坚持联合声明始终如一
我和州长进行了激烈的战斗，那两个人彼此不喜欢，
珀西·克拉多克（Percy Craddock）并没有掩饰他们的厌恶之情，并引用了
其颁布方式代表了英国对华政策的180度转变
合作与融合，事实是美国加拿大和澳大利亚
各国政府热烈赞同州长的宪法计划
证实了北京的直觉怀疑
这项计划得到了国际支持，大型​​企业对此有何支持
问题嘿，他们总是站在他们一边，他们的立场得到了一致的建议
不要小气北京，他们都觉得用手指指着什么
在中国眼中，这些众所周知的改革将被废除
这是中国接管1991年的选举，给了很多人
相信他们可以改变事情，但实际上他们不会变得如此糟糕
那个当时在香港的中国人刘平，他只是简单地说，如果英国
在整个联合声明的基础上，我们将开始设置
我们自己的平行政府，在97年7月1日，我们将撤出您的政府，
下届大选于95年9月举行
再次展现出了强大的表现，一切都设法保持在一起，
在1997年6月30日晚上，他们在新工厂举行了交接仪式。
展览中心查尔斯王子的机翼在那里，并受到严厉打击
那天下午他下雨代表他读告别演说时
母亲Jen Sameen皇后号冲进去，
香港机场，以确保及时准备接待总统
中国开幕之初真是一场灾难，然后有个烟花汇演
结束所有的烟火表演，也许北京奥运会高居榜首，不确定我是否看过
他们和我的孩子一起在电视上播放，并选择当晚不与人群打架
在97年7月1日的第二天，就像其他任何内容一样，
直到我说什么都没改变，反正我的一文不名才变得更好
其实有一些改变香港的民选立法机关被废除了
就像北京说的那样，北京任命的立法机构参加了
它的位置有些公民自由被撤消，他不得不跳过一些
进行抗议并举行集会，但并没有被禁止，而是任何形式的演讲
促进台湾或西藏独立的英国人被禁止156年
规则结束了，没有人能说他们没有对香港做过宏伟的事情
从某种意义上说，确实是一块贫瘠的岩石上几乎没有房屋
当他们发现它时，克里斯·帕滕（Chris Patten）乘坐皇家不列颠尼亚号游艇航行了
我在东亚WA成为新香港特区的第一任首席执行官
自25年以来，我们将重新审视此主题并对香港进行概述
1997年，这将总结我们对香港总览人的一点历史
那是急于完成的过程，不是吗，我知道，但是你必须承认所有人
与四个月前相比，您今天对香港的了解更多
是的，罗伯特·L·包本人总是说我希望你喜欢
除了我在这十个部分中介绍的内容以外，对香港的历史还有更多的了解
例如，我们甚至没有详细介绍包玉Y领导的角色
直到联合声明签署后，我都在等待
得到一本关于父亲的苯甲醚男书的副本，然后我打算做一个播客
我知道我跳过了很多书，但以YK Pao的书为主要来源
急于在第十集中完成所有任务，我认为他得到了
关于交接前最后几年的主要想法，这是一个开始
并结束了英国156年的统治